vamos a ver lo que ha respondido Ricky
edit bueno Ricky edit ha subido una foto
jugando con su gato eso lo primero con
el gato de alali no con el gato por el
que Lali va a
batallar me acaban
de me acaba
Elisa Elisa me acaba de mandar un bis y
me pone 2 no sé hacerme miembro un beso
pero es que eh Me suele mandar de vez en
cuando bison ahora que lo veo y me
escribe siempre lo mismo no s hacerme
miembro no se hacerme miembro bueno vale
No pasa nada no pasa nada a ver yo creo
que la chaqueta mínimo sería un buen
regalo de bienvenida eh o sea lo que
pasa que me pilla ya un poco lejos ya
por ella cómo lo podríamos hacer a ver
pensar un poco Bueno este va a ser el
próximo
gato iba a ponerle nombre al gato pero
voy a esquivar las demandas Vale Voy a
esquivar las demandas Pero bueno este va
a ser el próximo gato por el que van a
batallar no un par de youtubers ahora
Bueno vamos a leer la respuesta de Ricky
vamos a leer la respuesta de
Ricky hombre Beatriz guapísima hay
señales de algo más enfermo no mide el
daño que se está haciendo creo que
empieza a dejar de ser gracioso lo malo
es lo que ella y Ricky les hicieron a
los
chavales lo lo que ella y Ricky le
hicieron a los chavales a los chavales
te refieres a los que acusaron en falso
no la bloqueé hace tiempo de todas
partes porque no quería saber nada más
de ella casi siempre me terminan
llegando las cosas que sube y estoy
cansado de silenciar a todo el que me
las manda Mira Ricky eh tú estás
opinando de esto porque te da la gana o
sea literalmente estás opinando esto
porque quieres Lali es tendencia y podrá
ser en tendencia podrá ser tendencias a
partir de ahora todas las veces que
quiera ahí tienes para la chaqueta
muy bien muy bien buenas matemáticas
además smer smer muy bien muy bien así
me gusta Así me gusta Ángel crepus un
beso bienvenido Así me gusta chavales
Así me gusta hombre estoy haciendo aquí
un esfuerzo no de leer estos t y todo
no no era AB huevo opinar no era de
huevo opinar está opinando porque él
quiere opinar está opinando porque
quiere que leamos esto
O sea imagínate ahora Lali que de
repente dentro de una semana es
tendencia porque se enrolla
con ni lo
geda será tendencia otra vez tú no
tienes por qué opinar No es que me ha
llegado a ver que te ha llegado no es
que es tendencia la gente te etiqueta o
no te etiqueta Pero qué más da
Sharon Gracias gracias gracias a todos
gracias a todos
esto porque él ha querido opinar vale eh
No es que le haya llegado ni que no le
haya llegado eso no lo puedes evitar tú
ya no puedes evitar eso Gracias por el
visum Elisa Ah un beso Elisa estás por
aquí corazón Muchas gracias cariño macho
Muchas gracias reina dejarla hacer lo
que le dé la gana un golpe de realidad
que la revela como falsa víctima de
violación pareja infiel y mentirosa
compulsiva te obliga o bien a
desaparecer de internet y volver dentro
de un tiempo cuando todo haya pasado
para disculparte o aprovecharte de la
situación dando igual lo
sucedido
eh Ricky tú eh Tú también la acompañaste
y la ayudaste a mentir en lo que tú
sabías que estaba mintiendo pero es que
todavía no solamente es que Ricky se le
olvida que él eh se metió con la gente
que no creía al Ali se metió incluso
conmigo vale No me has decepcionado
podrías haberme fíjate tu Ricky mclovin
un beso acordaros del tweet que me puso
Ricky que no lo puedo ver ahora porque
me tiene bloqueado
393 un beso tesa guapísima Muchísimas
gracias todo el chat felicitar a tesa
que es su cumpleaños hoy cumple 25
añazos madre mía la chaqueta queremos
verla Búscala en la página pero es que
la chaqueta Chan
oporto yo no sé si me si si me la Vais a
comprar no sé cómo voy a ir por ella
pero bueno primero comprármela y luego
ya vemos hepi un beso mm que Ricky
cuando yo saqué el vídeo ese de que no
me la creía de que era una falsa víctima
de violación de todas las exclusivas
estas que saqué porque todas las
exclusivas estas que
saqué lo único que lo único que no era
verdad era lo que yo ya dije que no
estaba comprobado que era verdad que era
la conversación esa que salió que igual
el mismo lo dijo en el vídeo el mismo lo
dijo en el vídeo que esa conversación
que yo saqué en ese vídeo era casi Igual
que una conversación que era real o sea
existían conversaciones casi iguales que
esas que se filtraron y yo las vi y yo
las vi y las las puedo tener y las puedo
poner lo que pasa es que no las voy a
poner Búscala en la página de la coche y
nos la enseña a ver mi contribución para
la chaqueta cara lanzando un beso
gracias Rocío Mira la chavalería si me
la compra tío a ver la chavalería si me
la compra luego la señoría me estaba
criticando a ver es que no sé cómo se
llama eso hoy es el día Javi aquí aporto
mis
200 un
beso es que no sé cómo se llama
A ver Mira este es el [__] chandal Este
es el [__] chandal Mira la parte de
arriba madre de Dios es que abusa mucho
pero es que es muy bonito A ver espérate
que seguro que está
aquí está aquí seguro
tío lo lo siento eh lo empiezo a
notar
no a ver está a un aquí que no es la
misma
Exactamente no es la misma
exactamente 800 eur Tú te crees que vale
pero 800 eur madre de Dios
391 Felicidades paresa compra la
chaqueta 800 otra a ver pero parte esa
no me gusta eh Esa no la de 800 no eh la
de 800 No me
gusta por si pensabais comprarme la de
800 no eh No la veo
Oh no la
veo no la veo
me faltan dos
[Música]
páginas no la veo no
está no
está Qué pena Qué pena eh que he perdido
la oportunidad
eh
es que está toda la está toda la
colección nueva pero no está no está
esa Qué
raro tío pero se cuelan
eh se cuelan
mucho Espera que la encuentro en un
segundo
no está No está se habrá agotado
Oh
saaga se ha agotado
chavales vaya se ha agotado por la de
800 venga va no le voy a hacer feo
tampoco
no le vamos a serer feo la Todos
queremos ver la chaqueta cara sonriendo
con los ojos cerrados guí pero de todas
manera como de todas maneras no a lo
mejor no había ni mit talla Porque la
que estaba eh afuera era la
s Bueno chicos dejadla hacer lo que le
dé la gana un golpe de realidad que la
revela como falsa víctima de violación
pareja infiel y mentirosa compulsiva
obligan bien a desaparecer de internet y
volver dentro de un tiempo cuando todo
haya pasado para disculparte o
aprovecharte de la situación dando igual
lo sucedido
él cuando yo saqué las exclusivas que yo
en las conversaciones saqué en las
exclusivas saqué Incluso un día la
conversación de Ella diciéndole a las
amigas tenéis que mentir como bellacas
eso lo saqué yo un día también Bueno
pues él cuando me bloqueó me dijo no me
lo esperaba de ti me has decepcionado no
sé qué no sé cuánto y
y podrías haberme consultado dijo
podrías haberme consultado porque tú
tenías acceso a nosotros para habernos
preguntado fíjate tú que le llego a
preguntar fíjate tú que le llego a
preguntar
eh que les llego a preguntar eh Para que
me confirmen ellos dos algo estaban
mintiendo los dos mi testimonio no fue
ni una venganza ni un ataque a mala fue
una disculpa sinc por haberla permitido
utilizar mi canal para encubrir un falso
abuso sexual Jai Gracias por tantas
horas de entretenimiento y por tenernos
al día tanto a la chavalería como a la
señoreros único Felicidades beso un beso
Muchas gracias eh e inculpar a un
inocente que techó como culpable desde
el principio pero que sí Ricky pero que
ahora estás reconociendo que te puso los
cuernos y que no era una chica violada
pero que todavía no habéis reconocido
que todavía podríais hacerlo porque
estamos a 16 de
octubre Lali tiene un mes para retirar
la denuncia Lali tiene un mes para
retirar la denuncia al ex que yo creo
que eso lo puede
retirar Yo creo que si no llega a juicio
a lo mejor me equivoco eh A lo mejor me
equivoco y ya no se puede eh pero yo
creo que si no ha lleg juicio y ella lo
quiere cancelar creo que se
puede
Porque con el ex tampoco está diciendo
la verdad o sea es su es su patrón es su
modus
operand pero si él también lo culpó al
pibe pero si es que los dos culpan al
exnovio o sea Ricky Ricky Eddy dijo que
el juicio que tenía Lali tenía unas
pruebas bueno tenía unas pruebas
increíbles para culparlo al otro de
maltrato
eso lo dijo en el vídeo que tiene
borrado y en los otros también en el
vídeo que sube a Twitter y no sé qué
cuándo os vais a retratar de eso que eso
también es
mentira eso también es mentira cuándo os
vais a retratar de eso venga ya os
habéis retratado ya os habéis retratado
de de lo de de la violación cuándo os
vais a retratar también de lo del tudor
que eso también es
mentira sabes por qué eso te da igual
Ricky porque eso no te afecta a ti a ti
esto tú esto no te estás disculpando por
el chaval tú te estás disculpando por tu
ego a ti todo el tiempo te ha movido el
ego Todo el tiempo te ha movido el ego o
sea en primer en primer
lugar no podías asumir que tú el famoso
de la relación el famoso y el rico de la
relación era al que le ponían los
cuernos tú eso no lo podías
asumir a mí me pone los cuernos una pava
por mu enchochado que yo est una pava
que llevo un año con ella y del año de
los 12 meses me he visto cuatro A lo
mejor si sumo todos los días no pisa más
aquí andorra va a venir por el gato el
gato te lo mando por se [__] va a venir
por el
gato el gato me lo como [__] vas a venir
tú por el gato Me ponen un cuen una tía
te puede doler te puede sentir tal vale
Te duele estás en [__] illo vale lo
que tú quieras pero tú sumas los días
que tú has estado con ella en el año que
has estado tú cuánto has estado con ella
pero bueno lo que tú quieras la La
Movida es que él le siguió el rollo a la
parienta de mentir por el ego por el ego
todo es por ego O sea si te das cuenta
si te das cuenta lo primero que hace es
obligarla a
ella obligarla a ella a que ponga un
tweet Por qué [__] tiene tenéis que
llevarlo a lo
público Por qué Por qué hay que por qué
hay que llevarlo a lo público si es una
cosa íntima no lo tiene por qué saber
nadie nadie se entera nadie se entera de
nada o sea quién se va a enterar nadie
se entera Por qué nadie se entera y
hasta No pasa nada Por qué [__] se tiene
que enterar internet de lo que te ha
hecho pues porque tú quieres y tu ego
quiere que ella reciba un
castigo que ella reciba un O sea tú él
quería como volver con ella no volver
perdonarla pero claro su ego de hombre
no le deja é quería que ella reconociera
públicamente se fustigar públicamente la
chica
y y que la gente le dijera Ah pues estás
porado mal con Ricky nuestro Ricky es el
mejor esa es el primer movimiento de ego
a la otra vez el gato bueno JJ pues qué
quieres que te diga tengo hambre me lo
como al gato me lo como
me lo como y me hago la chaqueta que no
me habéis comprado con el gato escúchame
[Música]
e Yo es que no sé ni por qué [__] veis
este canal la La Movida es eso lo
primero el segundo movimiento de ego
fue seguirle el rollo de que la habían
violado para él no reconocer que era un
con
nudo y para llevarle la contraria al
Dallas
y se puso durante una [__] semana
hacerle vídeo al Dallas tío O sea tienes
un problema personal sentimental que te
afecta y todo y te pones con el Dallas
tío y te pones con el
Dallas qué [__] importa lo que diga un
youtuber de tu
relación qué [__] importa lo que diga un
you de tu
y más un tío que tú dices que no hay que
tomarlo en serio que lo que diga dasas
no importa que no sé qué si hizo vídeo
todo internet todo internet o sea el
tema de los cuernos de Ricky Eddie yo
creo que ha sido de los pocos temas que
he visto que todo el mundo comenta Ahora
cuando l ha abierto los fan he visto a
todos los youtubers grandes retando
dando likes y cosas sobre el Ali es un
tema del que ha opinado todo el mundo y
a Ricky Ed opinión que le importó fue la
de Dallas un tío con el que no se
habla O sea qué qué [__]
hace Por qué no le has hecho una serie a
cada uno de los que han opinado o han
dicho algo sobre el tema por lo que diga
Dallas lo que diga Dallas una serie una
serie y había un montón de gente basado
basado basado la respuesta d oh oh ha
puesto un clip de Dalas riéndose de
alguien porque está gordo Wow vasado
Ricky qué [__] importa eso con lo que
estáis
haciendo dala una serie se trajo a la
parienta corriendo de Zaragoza para
andorra hizo un teaser grabó la serie
dos veces una con la novia y otra sin la
novia y el tío se iba viendo cada
capítulo más más
reventado y ahora cuando ya no hay por
dónde cogerlo porque sabe que no paran
de salir cosas de que era mentira que él
lo sabía desde el primer día O sea
fijaros que él lo sabía desde el primer
día con más información que nosotros que
el tío había escuchado audios de la
novia con acostándose con los
tíos y el tío tuvo los huevos de grabar
el teaser el vídeo y la serie tío no lo
sí que es verdad que todos los datos
hubo muchos datos que los tuvo después
pero hubo algunos datos que los tenía
desde el primer momento y nosotros
no sabiendo que era mentira tío Claro
así no querías debatir con el
Dallas así no quería debatir con el
Dallas claro cómo vas a querer si estás
mintiendo y tú mismo lo sabes cuando tú
estás seguro de que tú tienes la razón
tú debates con el que
sea
Acabo de leer un comentario que no lo
voy a leer en voz alta porque sois unos
hijos de
[__] y el tío ahora hace el vídeo para
lavarse las manos para no quedar mal Él
para quedar como que él ha reconocido el
error y se ha disculpado no tío pero me
habéis mentido en todo pero si es que
aquí todavía no está reconociendo todas
las
mentiras todavía aquí no está
reconociendo todas las mentiras tío que
te pusiste a decir que la que el policía
cuando le dijiste el nombre del Dallas
te dijo el historial que tenía el Dallas
tío Javi crees que Ali denunciará a
Ricky Por supuesto no me cabe ninguna
duda guardar este click y no es que se
lo desee Le deseo que no lo haga pero no
me cabe ninguna duda es el perfil Lali
es el Pero mira vamos a ver pensar en
una cosa de tod
historias así de chicas que mienten y se
inventan cosas y todo el rollo ese que
hemos comentado en este canal
e Lali ha sido como el el perfil más
super exagerado O sea ella lo ha llevado
a otro nivel el mentir el acusar Cómo no
va a denunciar si eso es parte del
ingrediente que tienen esta gente cómo
no va a denunciar Claro que va a
denunciarlo en el momento que se vaya
caldeando el ambiente caldeando el
ambiente cuando ya se se enfade
muchísimo ella con uno de los de las
Biblias estas que escribe Ricky ella va
a cogerle va a poner una
denuncia pero eso está eso está vamos
eso ni cotiza eso ni
cotiza Pero sabéis qué que Ricky guardar
este clip y si no lo hace porque me ve
porque algunas veces yo sé que él ve las
cosas que cuando hablamos de él eh Y si
no lo haces porque lo ha visto el
extracto vale pero Cuando tudor gane el
juicio del mes que viene Ricky Eddie
seguramente saldrá a decir que se ha
decepcionado porque también le ha
mentido Lali en esto que en esto la crió
y también ha mentido en esto es como no
no no Ricky te estoy diciendo Yo Javi
oliveira te estoy diciendo yo en una
entrevista con el chico y te estoy
poniendo te estoy poniendo pero es que
lo de
tudor
si es que lo de tudor hay hay esto tío
si es que ya simplemente con esta
captura ya ya ya no sirve o sea esto de
tudor es tudor compartiendo en sus
historias
eh una historia del Ali cuando está
denunciando esa supuesta paliza vale en
la que el Ali Además está diciendo si
sabéis algo si lo encontráis avisarme a
mí o a tudor o sees que ya simplemente
con esto la denuncia es
mentira simplemente con esto ya la
denuncia es mentira
Ricky y esto son cosas que yo he
comprobado pero aparte de esto aparte de
esto como bien cuento en el vídeo
conversaciones y un montón de cosas
o sea Ricky sabe de sobr ima que lo del
Ali es mentira que lo del Ali con tuor
también es
mentira yo ya he podido comprobar cómo
es ella de verdad lo mucho que me engañó
y lo poco que me quiso y una vez fui
consciente de ello dejó de importarme lo
que hiciera Qué cosa subiera o con quién
estuviera Es que esto es que esto
también es
mentira Es que esto también es mentira
porque tú mismo reconoces en el vídeo
que cuando ves el vídeo de Lali dándose
el pico con el amigo que te pones a
decirle que qué
hace y eso lo cuentas tú eso lo cuentas
tú en fin ahora mismo me espero
cualquier cosa que no me sorprendería
Por poco sentido que tenga que me
denuncie que haga vídeo pero no me
preocupa estoy listo para responder
cualquier tontería si es necesario Ricky
si te denuncia no es una tontería No
digo que vas a entrar preso ni nada por
el estilo pero una tontería no es es un
dolor de
huevos es un dolor de huevos que le
denuncie
porque tiene vídeos él reconociendo que
le ha cogido el móvil ha registrado no
sé qué no sé hasta qué punto eso te
pueden condenar por eso la verdad me
imagino que dependerá de la
situación Yo entiendo que si las
conversaciones esta tan sobre
él Creo que no la verdad yo creo que no
le pasa nada por esa denuncia i